Problem definition: a web tool to document and export the milestones in baby's development.

Requirements Alpha:
Zu jeder Timeline kann man mehrere feste und freie Events und Fotos mit Datum 
anlegen. Länge der Timeline ist erstmal auf 1 Jahr begrenzt. Jede Timeline 
kann man als SVG exportieren. - ohne Web als Proof-of-concept

Requirements Beta:
Es gibt Nutzer, die Timelines anlegen können pro Baby. Timelines kann man auch
als Javascript anschauen. Privacy-Settings sind wichtig, zwischen den Extremen
Facebook-no-privacy-ever und meine-Daten-gehören-mir-keiner-sieht-sie. 
Bugreporting-Formulare sollte es sofort geben. Beim Launch sollte es auch 
eine Doku und Tour geben, auf Deutsch und Englisch.

Requirements später:
Später kann man noch mehr Exportformate und Themes dafür machen. Evtl. 
kann man per Mail oder beim Login daran erinnern, gewisse Events zu checken 
bzw. Fotos hochzuladen. Später können noch Foren und Gruppen hinzukommen. 
Vielleicht will man auch als RSS exportieren bzw. an Twitter / Facebook pushen.
Möglicherweise will man manche Sachen als Premium Feature verkaufen!

Architektur:
Model: User (visibility!) / Timeline / Milestones / Events / Photos
Exporter: PDF / Javascript / JPG

entwickeln auf Django 1.1 / Python 2.6, hosten auf vserver
wenn abgeht, bei Google apps: Google App Engine Python 2.5, Django 0.96. 500 MB storage, 5 Mio Pageviews

Python Coding Conventions
Testabdeckung Ziel 90% beim Einchecken! -> hg hook?
Fabric fürs Deployment
Refactoring python -> pymacs und romacs
nose für unit tests!

